你好，我叫杰伊，我是这里的专业雅思老师之一
今天我们要来看看e2language.com
说科学，我们将更仔细地研究句子重音
好吧，更具体地说，我将向您介绍
句子的压力不是压力，因为我要参加考试
强调压力真的可以
强调句子中的特定单词以及我们为什么这样做
我们将了解到这一点，我们还将研究
含义词和语法词之间的区别这很重要
区别理解我认为这是一个很好的选择
当您处理任何事情时，都会在您的脑海中漂浮
语言意义词和语法词的区别
因为有区别，最后我们会做一些练习
好吧，让我们做一个小任务，我要做的就是读你的书
这些一二三四有五句话的句子都是
词汇和语法完全一样
除了我要去的地方是我要去的地方
强调句子中的特定单词
稍微改变意思，我希望您仔细听一下，
看看您是否能够理解和理解来自以下方面的含义变化
这句话强调我们去约翰会开车去电影院
今晚约翰将今晚开车去电影院
约翰今晚将开车去电影院约翰今晚将开车去电影院
约翰今晚开车去电影院不是很奇怪，所以发生的一切
我曾强调过或施加过压力
拉长这个词使音量变大
调高音调会使它变大一点，
它改变了含义或赋予了它
附加含义我应该说，它赋予了它附加的含义，例如
当我说约翰今晚开车去电影院时
重点是那里或其中的地方
约翰要去，所以也许他要去电影院
例如，不是图书馆，好吧，所有这些当然在一个更大的意义上
当您在说大范围的上下文时，好吧，让我们做一些小任务，我们将扮演一个
小游戏，这次我们可以吗
我要说其中的一句话，我要强调其中之一
您必须告诉我的单词是哪个abcd或
准备好了的约翰今晚将开车去电影院
我强调了哪一个答案是双向的
强调这个词会让我们再做一次
好吧，我要强调的是哪一个abcd或e
约翰今晚将开车去电影院，所以我们在谈论分裂
第二，我在做的是在那个词电影院上
我们正在研究d，我只是稍稍强调了一下
更改含义或添加其他含义，让我们再做一次
约翰今晚会开车去电影院，希望这次你能得到它吗
得到c的重点是他的驱动力
要开车不走他要开车去电影院
今晚好酷，让我们继续前进
您需要了解的一件事是英语是一种
压力定时语言基本上有两种
语言类别中有重音定时语言，即
他们会将重音放在一个特定的单词上，甚至
在这个词里，他们会将重音放在一个特定的音节上
所以有一些压力定时的语言，也许您的第一语言是一种压力
时间语言或也许是一种音节定时语言，甚至
放在单词和音节上的重音是
与英语有很大的不同，如果您来自这些语言中的第一个
语言是音节时代的语言，那么这对于
了解，因为这将帮助以英语为母语的人了解
说话时或正在参加考试以获得一个
更高的分数好吧，所以看看这些句子
在这里他们很简单，但是他们
越来越复杂，发生了什么事，我们正在添加
其他单词，我们正在使语法更多
现在，让我们这次做些小游戏
我要拍一下这句话的重音
说牛吃草牛
吃草牛吃了草
牛一直在吃东西，我什至不能鼓掌
母牛们一直在吃草母牛们一直在吃草
所以这里发生的是母牛在吃草
这么长的时间有这么长的时间
然后当我添加这些额外的语法单词时，我们将要
再看一遍，它再次保持相同
牛吃草的持续时间，所以我要挤牛
所以不要说牛吃草牛吃草
牛在草地上牛在草地上哇，这很快，但是我们可以
当我说
牛吃了草牛吃了草
牛把草吃掉了，但是我
仍在强调牛和草的特定字眼
我们将在一秒钟内发现有意义的词
所以他们有更多的压力，还有像duh这样的小语法单词
并开始几乎消失，或者他们真的
粘在一起，让我们再次增加复杂性
牛一直在吃草一直在吃东西一直在吃东西
吃牛一直在吃草哇
很快，最后母牛可能已经
吃草牛吃草牛可能
吃草自己尝试一下就可以暂停了
视频并尝试保持相同的时长
说母牛吃草时所花费的时间
然后说出最后一句话或通过不同的句子来积累
保持相同数量的持续时间疯狂的东西
好吧，所以我先谈了意思词和
语法单词，掌握一点很重要
或完全理解那意味着什么
所以让我们看一下意思词，看看这句话在这里睡觉
是保持健康的关键，当您看到
这些言语模式就是像
睡眠关键好，身体健康
重点突出，语法单词如
是，而两个的重点要小得多，还可以考虑
如果您要盖房子，这就像砖头
您放入砖块，但砖块不仅需要砖块，还需要更多
您需要灰浆，也需要砖块继续前进的水泥，这样您就可以认为
关于诸如砖头的意义词和诸如
水泥或将砖粘在一起的胶
这样它们就更小，看不见的程度也就越少
也听他们的话，从技术上讲单词是什么意思
好吧，如果我们看这句话，睡眠关键有益健康，我们会有一些名词
我们有一个形容词，所以名词对他们有意义
如果我对他们说这些话，您会在您的图像中看到
像桌子，人或自行车等这些东西
在您的脑海中以图像的形式出现，以及动词（例如主要动词）
走路或走或开车，例如，您可以在那里看到图像
某人驾驶或制造例如负数的东西，例如“不”和“不
形容词像形容词一样好
坏的高蓝色无论这些是什么描述
也是有意义的，最后副词以ly结尾，如快速或
慢慢地或无痛地说，例如，这些也是有意义的词
好吧，让我们做一些活动，我要给你30秒的时间看一下
在本段中，确定哪些词是
有意义的也许你不是很擅长
识别名词，动词和形容词等都没关系
抛开这些字眼，对自己想一想
其中哪些具有意义，其中哪些为我提供了某种
图片好，你有30秒
好吧，现在让我们看一下答案，
充足的睡眠良好的健康研究表明充足的睡眠
科学家发现心脏病增加了严重问题的风险
睡眠可以保护心脏积聚的白血球
例如，那里有一些小复杂性
显示的是显示的分词，它仍然有意义
然后我们实际上建立了介词和那里的动词的组合
做一个有意义的动词叫短语动词
希望你把那些挑出来，让我们现在对比一下
并比较语法单词好吧，所以，如果我们看
我们再说一遍，睡眠是身体健康的关键，还有两个
是的，两个在您的脑海中并没有真正形成任何图像，它们有点像
没有意义，但坚持这一点非常重要
一起把这些词连在一起
所以语法词由或包含
辅助动词（如耳朵）和有或做介词，如in于2四点开
来自etc文章和连词
将短语或句子粘在一起
和/或尽管这些词都没有意义或
与它们相关的意象，因此我们可以称它们为语法词
好吧，让我们来看看同一段，我给你30秒
请找到语法单词
好，所以本段中的语法词是
是，要有，而不是，有，是，有，反对，是
在做这些话中的任何一个都说得通或
对您有意义，在这种情况下可能不符合语法要求
好吧，现在我们已经了解了这些神奇的东西，让我们
通过一些雅思口语练习将其付诸实践
好吧好吧，所以想象这是考官刚才问的第三部分
我有一个深层的哲学问题，我要
在大约20到30秒的时间内回答，很好的回应
我将在每个句子中使用一些单词重音
为了清楚地表达意思，所以我要做的是
大声朗读此文，您需要仔细聆听并思考我在哪里
放好压力，所以考官问我
人们如何改善睡眠，我很好地说，我认为我们很多
睡眠问题是由技术引起的，我是说我们都很
沉迷于我们的手机，这导致了坏习惯，例如滚动浏览
躺在床上的Facebook发短信给朋友阅读新闻
所以人们可以做的一件简单的事情就是将手机留在另一个房间
您会听到我对这些按键的所有强调
意思词那些关键内容词还可以
所以我确实很好地强调了这些话，我想了很多
睡眠问题导致技术上瘾的手机
导致不良习惯滚动facebook床发短信朋友阅读
新闻人们做的一件简单的事情是离开电话，另一间也许不在
但是所有这些词都有一定的重点，而语法词确实
不好，这次我要再做一次
你跟着我好吧，我要你
模拟或模仿我阅读该段落的方式
好的，包括暂停和句子重音以及单词重音和
语调或其他任何声音，所以请仔细聆听，然后可以暂停
视频，并跟着我走，我认为我们很多睡眠问题
是由技术引起的，我的意思是我们都是
沉迷于我们的手机，这导致了不良习惯，例如
在床上发短信的朋友中滚动浏览Facebook
阅读新闻，使人们可以做的一件简单的事情就是将手机留在
另一个房间
好吧，可能对您有帮助的一件事是，如果您
可视化您的语音，如果您想可视化您的语音
您可以在这里使用这个很酷的网站，并记录自己
演讲，并希望它将显示出很多变化
在语音模式中，一些峰值会很大
这些将是有意义的单词，一些尖峰将很小，这些将是
语法单词，您没有那么强调
这次可以帮上忙，让我们想象一下我是
考官，我要问你这个问题，然后你要读
该段就好像是您的答案一样，您是否认为
老年人或年轻人睡得更好，请阅读
正确强调
好吧，你是怎么去阅读那段书的呢？
很好地强调那些有意义的词，好吧，也许您
强调某些单词，例如说硬话，确定肯定看起来是老年人
往往需要较少的睡眠记得读书
人们经过几个小时的夜晚对比，非常年轻的婴儿需要
很多睡眠质量更好的青少年条款
睡眠认为与压力有关的更多年龄也许不是在那里，但是
您会看到所有其他有意义的强调单词
仍然很酷，希望您发现这个有用和有趣的内容，我认为
我们做这些话和声音的东西
不知不觉地从我们的嘴里倒出来是很神奇的，不是吗
实际上，当您考虑它时，我们甚至根本没有想到
只是出现一些很奇怪的单词，希望您可以将其应用到
雅思考试，如果您需要额外的雅思考试，请来
您可以免费登录e2language.com并加入我们的一些直播活动
类，如果您确实考虑升级
可以参加迷你模拟考试，也可以参加日常的现场课程
教程可完全访问平台资料
包括所有方法课程等，如果在e2language.com上有很多内容，
您正在youtube上观看此视频，请点击该订阅按钮